P0: В блоке фильтров выбран возраст "Щенок", хотя категория поиска "Котята/Кошки".
P1: Путь в верхней части страницы указывает на Персидская > Кошки, хотя должно быть наоборот: Животные > Кошки > Персидская.
P1: В флажке для смены поиска в городе стоит "Сначала из Можайска" хотя геолокация или выбранный регион пользователя показывают на Москву.
P1: Заголовок страницы "Котята в Москве", но первое объявление в выдаче из Новосибирска.
P1: При наведении на кнопку "Добавить в избранное" в третьей карточке первого ряда выпадает служебный текст
"Не показывайте мне похожие объявления".
P2: Слишком маленькая надпись "Ошибка обновите страницу" над плашкой "Уведомлять о новых"
P3: Последнее объявление во втором ряду — «Персидский котенок плюшевый» (игрушка) в категории Животные
